Plan güzel gözüküyor.
Bu butonlara
basınca birşey olmuyor.
XmL ve Java'y
ilişkilendirerek
butona bastığınızda Java
kodda birşey olmalı.
Bunu Just Java ile yaptınız,
şimdi benzer
adımları izleyeceksiniz.
Tamam, önce
kopyalayıp yapıştırın
TakımA metodu üzerine,
talimatlarda var.
Nasıl yapacağınızı
göstereceğim.
XML kodumdayım ama
bunun için Java kodu lazım.
Ana etkinlik görüünüyor, java
aşka sekmede açıldı ama açılmadıysa
Java dosyasına gidin ve
ilk ikisine tıklayın,
Ana etkinlik görünüyor,
çift tıklayıp açın.
Ana etkinlik sınıfı ve
metod denen üç kod var.
Ana etkinlik sınıfına
yapıştırın ama
diğer metodlara değil.
Ana etkinlik sınıfı
nerede başlıyor bakalım.
Burada başlıyor ve
biraz aşağı inince
burada bitiyor.
Parantezden önce metoddadeğil ama
hemen burada Command+V
kullanarak kodu yapştıracağım.
Mac kullanıyorum, Windows için
Control+V kullanabilirsiniz.
Kırmızı var ve
çünkü bu bilgisayarda
otomatik taşı yok.
Bunu yapacağım.
Kırmızı görüyorsanız,
aynı sorunla
karşılaştınız demektir.
Catherine, ikinci derste bunu
anlattı ve linkini ekledim
talimat notlarına belki videoyu
tekrar izlersiniz diye.
tamam daha iyi.
Hâlâ biraz kırmızı var.
Bunu halledelim.
Tamam bu da tamam.
ID'yi değiştirin.
Skor metninin ID'sini
takım_a_skor olarak değiştirin.
Şimdi bunu göstereceğim.
Bunun için ana etkinlik
Xml'e gideceğim ve
şimdi XML ve
skoru gösteren TextView'i
arayacağım.
İki TextView var
ve skoru gösteren
sıfırlı olan.
Bunun için ID
belirleyeceğim,
ID giriyorum.
Şimdi farklı
seçenekler var ama
sembol artı id
kullanacağım.
İd giriyorum.
Hatırlarsanız
takım_ a_skor şeklindeydi.
Tamam. Şimdi
tam olarak şöyle girilmeli.
Eğer by kelimeyi
arıyorsanız takım a skor,
tam uyuyor,
takım_a_skor.
Sonra kırmızı renk,
mor olacak ve görünüm
metodunuz çalışacak.
Bunu denemek istiyorsanız,
Java kodunuza gidin
Create metoduyla.
Ders başlangıcında ,
Catherine, Create
uygulama
açıldığında başıyor demişti.
Kodu buraya ekleyebilirim.
Takım A için göster,
istediğiniz sayıyı verin ben sekiz verdim.
Skor sekize değişecek.
Şimdi bunu çalıştıracağım
ve doğru mu bakacağım.
Tamam, uygulama burada,
çok küçük ama
bunun 8 değil 0
olduğunu görüyorsunuz.
İlk iki adım doğru,
siz de tes edin,
ilk iki adımın
doğru olduğunu.
Sonraki derste,
kodun nasıl alıştığını göreceksiniz.
ama şimdilik
büyümüm etkisinde kalın.
Size talimatları
vereceğim ama
Şunu veriyorum:
artı 3 puan
tıklandığında üç gözüküyor.
artı 2 puan tıklandığında,
iki gösteriyor .
Serbest atış tıklandığında,
burada bir tane gözüküyor.
Şimdi telefonumda göstereceğim.
İşte, bunu diyorum.
Uygulamada artı 3 puana tıklıyorum,
3 gözüküyor, artı 2 puana tıklıyorum
2 gösteriliyor ve serbest
atışa tıkladığımda bir gözüküyor.
Yine artı 2 puana
tıklayınca iki gözüküyor.
Daha toplama yok.
Aradığım son
işlevsellik buydu ama
iyi ortalama bir durumda.
Son hedefe yaklaştıkça
ortalama hedefler belirlemek
önemli.
Küçük bir şey yapın ve
çalıştığını kontrol edin, sonra
istediğiniz şekilde düzenleyin.
Bununla başlayalım,
ilerleyin ve bu kutuya tik atın.